'est produit durant votre Action : 

COUP DE PEPS (Rareté : 2|3)
Wow, c'est la forme tout d'un coup. La vie est belle et vous vous sentez plutôt bien reposé. Votre fatigue est réduite de 1 points.

DéCONCENTRATION (Rareté : 1)
Est-ce la Trollette de passage ou simplement un peu de distraction ? Vous ne saurez jamais pourquoi, à cet instant, vous vous êtes complètement déconcentré et avez perdu 12% de concentration

------
Goinfrer :
CLONK	( Armure : +1 )
Un peu dur mais cela renforce les dents. Ce qui ne nous tue pas nous rend plus fort.
------

Notes à moi même.

Les déplacements.
*****************
Un déplacement s'effectue sur 3 axes :
- X, horizontal, allant de  à
- Y, vertical, allant de  à 
- N, profondeur, allant de 0 à -infini

N=0 est la surface, où il est impossible d'attaquer et d'être attaqué.

Coût des déplacements :
***********************
A N = 0, pour se déplacer d'une case :
- en X et/ou en Y, il faut dépenser 1PA
- en N, il faut dépenser 3PA
- en N et en X et/ou en Y, il faut dépenser 3PA
Il est donc plus intéressant de se déplacer en X ou Y en s'enfonçant en N (3PA),
que de se déplacer en X ou Y (1PA) PUIS de s'enfoncer en N (3PA) : cela économise 1PA.

A N < 0, pour se déplacer d'une case :
Les actions réservées d'une race ne peuvent être utilisées qu'une seule et unique fois par tour.
Un troll qui n'a pas un bon % dessus ne les réussi que par miracle.
Il est donc obligé de les monter le plus rapidement possible.
Et donc de les utiliser le plus souvent possible, soit idéalement 1 fois (chacun) par DLA.

Les deux actions réservées au Tom sont :
- la compétence Camouflage : 2 PA, ne s'améliore que s'il réussi.
- le sortilège Projectile Magique  : 4 PA, ne consomme que 2 PA en cas d'échec.

PM ne peut être utilisé qu'en dessous de la surface et la cible doit être située au même niveau que le troll, à 0 ou 1 case de distance.
Implique de se déplacer à la surface pour voir des monstres (1PA par déplacement horizontal à la surface).
Puis de se déplacer au niveau N=-1 (3PA par déplacement vertical).
Descendre est très cher et n'incite pas à remonter (3PA).
Les déplacement horizontaux se font alors en restant au même niveau (plus rentable que de remonter -3PA, se déplacer -XPA, et redescendre -3PA) et coûtent 2PA chacun (2x plus qu'à la surface).

Si par malheur le monstre décide de rejoindre le troll sur sa case, le cout du déplacement pour la quitter augmente de 1 : 3PA horizontalement, 4PA verticalement.
Et c'est ce qui arrive si le monstre est agressif ou qu'il est touché par un PM...
Il faut donc éviter d'être rejoint pour éviter de dépenser
