Commencer avec Tomawak.

Passer un coucou sur le forum et sur l'irc en renseignant son numéro de troll.
Saluer les trollinets des alentours.

Lieux :
Ne pas se ruer sur les tours pour prendre le TGV, c'est payant.

Equipement :
Ne pas prendre les armes à deux mains, c'est trop lourd et bidon.
Opter pour des équipements léger et défensifs.
Car l'offensif boostant PM se fait rare :
- ours (lourd pour un trollinet)
- feu
- cyclope
=> " templates feu pas évident à trouver"

Au niveau 1 :
Montez le plus vite possible les compétences de race à 80%.
Pour cela, à chaque tour, lancer un PM puis se camoufler (PM décamoufle).
Ne pas s'affoler des échecs, c'est normal, faut améliorer tout ça.
Chaque amélioration en % diminue le % d'échec.
Trouver des potions ou des parchos et défoncer le premier troll < N+2.
Ensuite acheter Vue, puis plus tard Déplacement Eclair.


Compétence :

Toujours avoir une vue paire ou un multiple de 4 (encore mieux. Pourquoi ?).
Acheter dans l'ordre Vue/Esquive/Dla/Pv/régen.
Apprendre dans l'ordre :
- Déplacement éclair
- Insulte
- Connaissance des monstres
- Pistage

Niveau 10 quelconque :
11h03 de dla (2 améliorations)
60pv (3amélio)
10 de vue (6amélio)
6 d'esquive (3amélio)
2 de régen (1 amélio)

Niveau 10 défensif :
11h03 de dla (2 amélio)
70pv (4amélio)
8 de vue (4amélio)
7 d'esquive (4amélio)
2 de régen (1 amélio)

Plusieurs profils : 
Sniper pur, Sniper/Esquiveur, Tombourrin